Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
इस श्रृंखला के सभी पात्र, कार्य, स्थान, संगठन, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं। इनका उद्देश्य कहानी में किसी भी व्यवहार का मार्गदर्शन या प्रोत्साहन देना नहीं है। दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।
[1926, the beginning of the reign of King Rama VII]
[1926, राजा राम सप्तम के शासनकाल की शुरुआत]
Damn!
लानत है!
Shit!
छी!
Get up! Get up quickly!
उठो! जल्दी उठो!
Damn.
लानत है।
Arrest them!
उन्हें गिरफ्तार करो!
Damn!
लानत है!
Freeze!
जमाना!
Shit, the police are all over us!
अरे, पुलिस तो हम पर हावी है!
Quick, block the door with something!
जल्दी करो, किसी चीज़ से दरवाज़ा बंद करो!
Thanu! Come here!
थानु! इधर आओ!
Hold up!
लूट!
I don't want to die yet.
मैं अभी मरना नहीं चाहता.
Go upstairs.
ऊपर जाओ.
I'll give you cover fire!
मैं तुम्हें कवर फायर दूंगा!
Stay safe, alright?
सुरक्षित रहो, ठीक है?
Go!
जाना!
Hey!
अरे!
Chai Khun!
चाय खुन!
You can't die now.
अब तुम मर नहीं सकते.
Thanu.
थानु.
Don't pass out.
बेहोश मत हो जाना.
I...
मैं...
No.
नहीं।
Chai Khun.
चाई खुन.
Keep your eyes open.
अपनी आँखें खुली रखें.
Are you hearing me!?
क्या आप मुझे सुन रहे हैं?
Leave me here.
मुझे यहीं छोड़ दो.
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
Get out of here.
यहाँ से चले जाओ।
How can I leave you?
मैं तुम्हें कैसे छोड़ सकता हूं?
If we're gonna survive,
अगर हमें जीवित रहना है,
you and I
हम तुम
have to survive together.
हमें एक साथ जीवित रहना होगा।
Do you want to stay in prison for the rest of your life?
क्या आप जीवन भर जेल में रहना चाहते हैं?
No.
नहीं।
Chai Khun!
चाय खुन!
Leave,
छुट्टी,
now!
अब!
Run!
दौड़ना!
Chai Khun!
चाय खुन!
I told you to stay awake!
मैंने तुमसे कहा था कि जागते रहो!
How am I going to survive here?
मैं यहां कैसे जीवित रहूंगा?
Damn it!
धत तेरी कि!
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
Either way,
किसी भी तरह से,
I beg you to let me survive!
मैं आपसे विनती करता हूं कि मुझे जीवित रहने दीजिए!
Are you scared?
डर गया क्या?
Who are you?
आप कौन हैं?
Humans have fucking terrible memories.
मनुष्य की याददाश्त बहुत ख़राब होती है।
You were the one begging me to come here.
आप ही थे जो मुझसे यहाँ आने के लिए विनती कर रहे थे।
Have you forgotten?
क्या तुम भूल गए?
Me?
मुझे?
When did I beg you?
मैंने आपसे कब विनती की?
It doesn't matter when you beg me.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि तुम मुझसे कब भीख मांगते हो।
But now I'm here.
लेकिन अब मैं यहाँ हूं.
If you want to survive,
यदि बचे रहने की आपकी इच्छा है,
sign this.
इस पर हस्ताक्षर करें.
Hurry up and sign
जल्दी करें और हस्ताक्षर करें
before time runs out.
इससे पहले कि समय समाप्त हो जाए.
Oh.
ओह।
I forgot to tell you one thing.
मैं तुम्हें एक बात बताना भूल गया।
Do you believe it's over just by signing?
क्या आप मानते हैं कि सिर्फ हस्ताक्षर कर देने से यह सब ख़त्म हो जाता है?
There has to be a price to pay.
इसकी कीमत तो चुकानी ही पड़ेगी।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Blood.
खून।
You know what it means, right?
आप जानते हैं इसका क्या मतलब है, है ना?
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Your wish will come true.
आपकी इच्छा पूरी होगी.
You will survive.
तुम बच जाओगे.
[1959, the beginning of the reign of King Rama IX]
[1959, राजा राम IX के शासनकाल की शुरुआत]
Hello.
नमस्ते।
I'm a journalist named Khansorn.
मैं खानसॉर्न नामक एक पत्रकार हूं।
I'm here to investigate the blood moon phenomenon for an in-depth feature article.
मैं यहां एक गहन फीचर लेख के लिए रक्तिम चंद्रमा की घटना की जांच करने आया हूं ।
Thanu...
थानु...
Uh...
उह...
Sir?
महोदय?
Excuse me.
माफ़ करें।
Oh.
ओह।
Yes.
हाँ।
I'd like to book a room, please.
मैं एक कमरा बुक करना चाहता हूँ, कृपया।
How long will you be staying?
आप कितने समय तक रहेंगे?
One night, please.
एक रात, कृपया.
Please wait a moment.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
This is your room key.
यह आपके कमरे की चाबी है.
Thank you.
धन्यवाद।
Hey.
अरे।
See that?
देखना है कि?
We almost got busted.
हम लगभग पकड़े गए थे।
Mark my words.
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
Jail's not for us!
जेल हमारे लिए नहीं है!
Yeah.
हाँ।
But if they corner me with no way out,
लेकिन अगर वे मुझे बिना किसी रास्ते के घेर लें,
I'd rather die.
अन्यथा मैं मर जाऊंगा।
Here.
यहाँ।
Are you close to dying yet?
क्या आप अभी भी मरने के करीब हैं?
Why the hell are you touching me?
तुम मुझे क्यों छू रहे हो?
You and I have to survive.
आपको और मुझे जीवित रहना है।
We'll survive this together.
हम सब मिलकर इससे उबर जायेंगे।
Wow.
बहुत खूब।
The food looks very delicious.
खाना बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
Did you make it yourself?
क्या आपने इसे ख़ुद ही बनाया है?
Yes.
हाँ।
It's just a simple dish that I can make.
यह एक साधारण व्यंजन है जो मैं बना सकता हूं।
I grow vegetables for cooking.
मैं खाना पकाने के लिए सब्जियाँ उगाता हूँ।
It's tough to find any meat in this area.
इस क्षेत्र में मांस मिलना कठिन है।
Wow.
बहुत खूब।
This is already really good.
यह पहले से ही बहुत अच्छा है।
Eh?
एह?
You even have acacia leaves.
आपके पास बबूल के पत्ते भी हैं।
They're pretty rare to get.
वे बहुत दुर्लभ हैं।
You'd better eat
बेहतर होगा कि आप खाएं
before the food gets cold.
इससे पहले कि खाना ठंडा हो जाए.
It won't taste good if it gets cold.
अगर यह ठंडा हो गया तो इसका स्वाद अच्छा नहीं रहेगा।
Try tasting the wild mushroom curry.
जंगली मशरूम करी का स्वाद चखें।
Sure.
ज़रूर।
Thank you.
धन्यवाद।
Wow.
बहुत खूब।
Is it delicious?
क्या यह स्वादिष्ट है?
Yes.
हाँ।
Eat a lot.
बहुत खाता है।
By the way,
वैसे,
have you been here long?
क्या आप इधर लंबे समय से हैं?
How long has this hotel been operating?
यह होटल कब से चल रहा है?
It's been quite a while.
काफी समय हो गया है.
So...
इसलिए...
have you ever heard the story about the blood moon?
क्या आपने कभी रक्तिम चंद्रमा के बारे में कहानी सुनी है?
I just heard it from the villagers.
मैंने यह बात गांव वालों से सुनी है।
But I don't know that much detail.
लेकिन मुझे इतनी विस्तृत जानकारी नहीं है।
But I think it would be very beautiful.
लेकिन मुझे लगता है कि यह बहुत सुंदर होगा.
As far as I know...
जहां तक ​​मुझे मालूम है...
It happens every 33 years.
ऐसा हर 33 साल में होता है।
Have you ever seen a blood moon?
क्या आपने कभी रक्तिम चंद्रमा देखा है?
No.
नहीं।
I'm still young.
अभी तो मैं जवान हूं।
Oh.
ओह।
So how do you know it's so beautiful?
तो फिर तुम्हें कैसे पता कि यह इतना सुन्दर है?
Just imagine,
जरा सोचो,
if the red light from the moon
यदि चंद्रमा से आने वाली लाल रोशनी
shines down from the sky
आसमान से चमकता है
onto the house.
घर पर.
I think
मुझे लगता है
it would be more beautiful than candlelight, don't you think?
क्या आपको नहीं लगता कि यह मोमबत्ती की रोशनी से भी अधिक सुंदर होगा?
Have you ever heard other stories?
क्या आपने कभी अन्य कहानियाँ सुनी हैं?
Such as mystical stories,
जैसे रहस्यमय कहानियाँ,
supernatural things.
अलौकिक चीजें.
Getting to see you again...
आपसे पुनः मिलना है...
I think it's supernatural.
मैं सोचता हूं कि यह अलौकिक है।
But I asked the villagers around here,
लेकिन मैंने यहां के ग्रामीणों से पूछा,
and there's a story they've been passing down by word of mouth
और एक कहानी है जो वे मुँहज़बानी बता रहे हैं
about the night of the blood moon.
रक्तिम चंद्रमा की रात के बारे में।
They say that on that night,
वे कहते हैं कि उस रात,
one will die,
एक मर जाएगा,
and another will gain eternal life.
और दूसरा अनन्त जीवन पायेगा।
Have you ever heard these stories?
क्या आपने कभी ये कहानियाँ सुनी हैं?
What is this?
यह क्या है?
Blood?
खून?
Hey.
अरे।
Your nose bleeds.
आपकी नाक से खून बहता है.
Thank you.
धन्यवाद।
How strange.
कितनी अजीब बात है।
Why did I suddenly have a nosebleed?
अचानक मेरी नाक से खून क्यों बहने लगा?
But speaking of which,
लेकिन बात करें तो,
when it comes to the blood moon,
जब बात रक्तिम चंद्रमा की आती है,
I can hardly wait.
मै मुश्किल ही प्रतीक्षा कर सकू।
I would like to see it with my own eyes once.
मैं इसे एक बार अपनी आँखों से देखना चाहूँगा।
Would you like to see the moon in my room tonight?
क्या आप आज रात मेरे कमरे में चाँद देखना चाहेंगे?
I think the view from my room window is clear.
मुझे लगता है कि मेरे कमरे की खिड़की से दृश्य साफ़ दिखता है।
Let's continue eating.
चलो खाना जारी रखें.
Try the mushroom chili paste
मशरूम मिर्च पेस्ट का आनंद लें
and see if you like it.
और देखें कि क्या आपको यह पसंद है।
Is it okay?
यह ठीक है क्या?
I think this rice is not enough.
मुझे लगता है कि यह चावल पर्याप्त नहीं है।
Eat a lot.
बहुत खाता है।
So this is the blood moon they were talking about.
तो यह वही रक्तिम चंद्रमा है जिसके बारे में वे बात कर रहे थे।
Who will be the dead or the immortal as in the legends tonight?
आज रात कौन मृत होगा या किंवदंतियों के अनुसार अमर?
Hey!
अरे!
Hurry, come see it with me.
जल्दी आओ, मेरे साथ इसे देखो।
It's so stunning.
यह बहुत आश्चर्यजनक है.
Hey!
अरे!
Thanu!
थानु!
No.
नहीं।
No way.
बिलकुल नहीं।
No way!
बिलकुल नहीं!
[1992, during the reign of King Rama IX]
[1992, राजा राम IX के शासनकाल के दौरान]
Hurry up and drink it, so we can check out.
जल्दी करो और इसे पी लो, ताकि हम चेक आउट कर सकें।
Hey, honey.
हे प्रिये।
I heard there will be a blood moon phenomenon tonight.
मैंने सुना है कि आज रात रक्त चन्द्रमा की घटना होगी।
The villagers around here say that there will be one person who is immortal and one who dies.
यहां के ग्रामीणों का कहना है कि यहां एक व्यक्ति अमर है और एक मरता है।
I wonder who is immortal and who is dead.
मैं इस बात से हैरान हूं कि कौन अमर है और कौन मरा हुआ है।
It will probably be on the news tomorrow.
यह संभवतः कल समाचार में होगा।
You really are talking nonsense.
तुम सचमुच बकवास कर रहे हो.
I think, should we stay another night?
मैं सोचता हूं, क्या हमें एक रात और रुकना चाहिए?
Hurry up and drink it, so we can hurry back.
जल्दी से इसे पी लो, ताकि हम जल्दी से वापस आ सकें।
Thanu.
थानु.
Hello.
नमस्ते।
Is this a hotel where we can see the blood moon phenomenon?
क्या यह वह होटल है जहां हम रक्तिम चंद्रमा की घटना देख सकते हैं?
It's really you.
यह वास्तव में आप हैं.
Uh...
उह...
Hey.
अरे।
Hello?
नमस्ते?
Excuse me.
माफ़ करें।
Yes.
हाँ।
Is this a hotel where we can see the blood moon phenomenon?
क्या यह वह होटल है जहां हम रक्तिम चंद्रमा की घटना देख सकते हैं?
Great.
महान।
I'd like to book a room, please.
मैं एक कमरा बुक करना चाहता हूँ, कृपया।
Thank you.
धन्यवाद।
Thanu.
थानु.
You're back now.
अब तुम वापस आ गए हो.
Who's back?
कौन वापस आया है?
Nothing.
कुछ नहीं।
Have you finished your work?
आपने अपना काम समाप्त कर लिया?
Yes.
हाँ।
If you've finished your work, just go home.
यदि आपका काम ख़त्म हो गया है तो घर चले जाइये।
There's only one guest.
वहाँ केवल एक ही अतिथि है.
I can take care of him myself.
मैं स्वयं उसकी देखभाल कर सकता हूं।
Thank you, bro.
धन्यवाद भाई।
Oh!
ओह!
Do you wanna go to the temple fair together tonight?
क्या तुम लोग आज रात मंदिर मेले में साथ चलना चाहोगे?
There are many girls there.
वहाँ बहुत सारी लड़कियाँ हैं।
Wanna go?
जाना है?
No.
नहीं।
Seriously,
गंभीरता से,
you work at the hotel every day.
आप हर दिन होटल में काम करते हैं।
Don't you get bored?
आपका मन नहीं ऊबता?
I'm so bored even after working for a few hours.
मैं कुछ घंटे काम करने के बाद भी बहुत ऊब जाता हूं।
I think you should go outside and meet other people.
मेरा मानना ​​है कि आपको बाहर जाकर अन्य लोगों से मिलना चाहिए।
I told you
बताया तो
I can't leave here.
मैं यहां से नहीं जा सकता.
Why?
क्यों?
Don't tell me someone locked you up here?
मुझे मत बताना किसी ने तुम्हें यहां बंद कर दिया है?
Well.
कुंआ।
If you don't want to go outside,
यदि आप बाहर नहीं जाना चाहते,
then would you like me to introduce you to a beautiful girl?
तो क्या आप चाहेंगे कि मैं आपको एक खूबसूरत लड़की से मिलवाऊं?
In case you find someone you like
यदि आपको कोई ऐसा व्यक्ति मिल जाए जो आपको पसंद हो
and don't have to stay at the hotel alone.
और आपको होटल में अकेले नहीं रुकना पड़ेगा।
Mind your business.
अपना काम से काम रखो.
No one can stay with me for long.
कोई भी मेरे साथ लंबे समय तक नहीं रह सकता.
Okay.
ठीक है।
Then do as you please.
फिर जैसा चाहो वैसा करो।
I'll go first.
मैं पहले जाऊँगा.
Bye.
अलविदा।
Wait.
इंतज़ार।
Mot.
साहस।
Why?
क्यों?
- Hey, bro. - You don't have to come to work tomorrow.
- अरे भाई। - तुम्हें कल काम पर आने की ज़रूरत नहीं है।
Bro, I'm a hard-working person. Bro.
भाई, मैं बहुत मेहनती इंसान हूँ। भाई।
Shouldn't you check it first?
क्या आपको पहले इसकी जांच नहीं करनी चाहिए?
Yes.
हाँ।
I'm giving you one day off tomorrow.
मैं तुम्हें कल एक दिन की छुट्टी दे रहा हूँ।
Salary...
वेतन...
So...
इसलिए...
Stop asking.
पूछना बंद करो.
This is an order.
यह एक आदेश है.
Oh, okay.
ओह ठीक है।
Then, I'll excuse myself.
तो फिर, मैं माफ़ी मांग लूंगा.
Thank you.
धन्यवाद।
A book about the blood moon?
रक्तिम चंद्रमा के बारे में एक किताब?
Has someone written about the blood moon?
क्या किसी ने रक्त चन्द्रमा के बारे में लिखा है?
You can't read this book.
आप यह पुस्तक नहीं पढ़ सकते.
I just want to read it a little.
मैं बस इसे थोड़ा सा पढ़ना चाहता हूं।
No one is allowed to enter this zone without permission.
इस क्षेत्र में बिना अनुमति के किसी को भी प्रवेश की अनुमति नहीं है।
Guest, please go that way.
अतिथि, कृपया उस ओर जाइये।
My hotel has rules.
मेरे होटल के नियम हैं.
Guests here must follow my rules.
यहां आने वाले मेहमानों को मेरे नियमों का पालन करना होगा।
What's wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
He's such a complainer.
वह बहुत शिकायती है।
Even though I only asked to read a little bit.
हालांकि मैंने केवल थोड़ा सा पढ़ने के लिए कहा था।
Why is he so possessive of it?
वह इस पर इतना अधिकार क्यों रखता है?
Let me see.
मुझे देखने दो।
There's something stuck to my hand.
मेरे हाथ में कुछ अटक गया है.
Let me read
मुझे पढ़ने दो
what he wrote down.
जो उसने लिखा था।
Wow!
बहुत खूब!
Someone died on the night of the blood moon?
क्या रक्तिम चंद्रमा की रात को किसी की मृत्यु हो गई?
I'll get to see the blood moon with my own eyes tomorrow night.
मैं कल रात को अपनी आँखों से रक्तिम चन्द्रमा देख पाऊँगा।
Wow!
बहुत खूब!
The food looks very delicious.
खाना बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
Did you make it yourself?
क्या आपने इसे ख़ुद ही बनाया है?
Eat it.
इसे खाएं।
Before you die.
मरने से पहले.
Does he really have to speak so harshly?
क्या उसे सचमुच इतनी कठोरता से बोलना चाहिए?
Can the hotel owner to say things like that?
क्या होटल मालिक ऐसी बातें कह सकता है?
Eat it.
इसे खाएं।
What kind of vegetable is this?
यह किस प्रकार की सब्जी है?
I don't usually eat unfamiliar stuff.
मैं आमतौर पर अपरिचित चीजें नहीं खाता।
Just ordinary vegetables grown next to the hotel.
होटल के बगल में उगाई गई साधारण सब्जियाँ।
It's tough to find any meat in this area.
इस क्षेत्र में मांस मिलना कठिन है।
Huh?
हुह?
Why don't you buy it at the market?
आप इसे बाज़ार से क्यों नहीं खरीदते?
If you still want to eat, then eat.
यदि आप अभी भी खाना चाहते हैं, तो खाइए।
If not, I'll clean it.
यदि नहीं, तो मैं इसे साफ़ कर दूंगा।
I'll eat.
मैं खाउँगा।
Eat.
खाओ।
Eat. Eat.
खाओ खाओ।
Hey!
अरे!
What the hell?
क्या बकवास है?